Bonjour.
Je suis Park Ah Jeong.
J'étais la secrétaire
du vice-président Jeon Jae Yeol.
Secrétaire ? Qu'est-ce que ça signifie ?
C'est quoi, cette histoire ?
À quoi tu joues ?
Je ne joue pas.
C'est une employée qui a pris
une décision courageuse pour l'avenir d'Haemu.
Quelle assemblée d'actionnaires calamiteuse,
où on donne la parole à n'importe qui ?
Je suis ici pour protéger
le droit à l'information des actionnaires.
En tout état de cause, toute personne
non actionnaire n'a pas le droit à la parole.
D'après les documents que j'ai sous les yeux,
quand le vice-président Jeon Jae Yeol
était PDG d'Haemu Pharma,
il a détourné des dizaines de milliards de wons
vers la fondation J Care,
qu'il a lui-même créée.
Cependant, aucune enquête n'a été menée,
car elle n'a pas pu l'être.
Tout simplement parce que la personne
responsable de l'audit sur cette affaire,
la directrice de l'audit Joo In Ah,
a étouffé l'affaire.
Madame Joo, vous corroborez mes dires ?
Il est vrai qu'Haemu Pharma
a soutenu la fondation J Care.
Cependant, il a été établi
que le processus ne comportait
aucun vice de procédure.
Donc si vous jugez qu'il n'y a pas de problème,
vous ne procédez pas à l'audit ?
L'audit relève de la gestion des risques.
J'ai estimé que procéder à l'audit
comportait plus de risques
que de s'en abstenir.
Il y a des conflits politiques et de factions
pour la succession au sein d'Haemu.
Si nous avions effectué cet audit,
le processus aurait pu être instrumentalisé
dans les luttes intestines,
rendant la situation d'Haemu
encore plus chaotique.
Qu'est-ce qui vous donne le droit
de prendre seule ce genre de décision ?
Ce genre de décision relève précisément
de mes responsabilités.
Pouvons-nous nous fier au jugement de Mme Joo ?
Le vice-président Jeon Jae Yeol
et la directrice Joo In Ah
entretenaient une relation amoureuse.
Avez-vous vraiment pris votre décision
uniquement pour le bien de l'entreprise ?
Ou avez-vous fait votre choix
pour le vice-président Jeon Jae Yeol ?
Bon sang, qu'est-ce qui se passe, ici ?
Qu'est-ce que vous avez fabriqué ?
Comment avez-vous pu
laisser l'entreprise s'effondrer de la sorte ?
- Oh mon Dieu !
- Père.
Papa, ça va ?
Papa...
Lors de l'assemblée générale
du groupe Haemu ce jour,
des allégations ont émergé :
la directrice de l'audit aurait étouffé
la corruption du VP,
provoquant un tollé général.
Choqué par ces allégations,
le président Jeon a perdu connaissance
et s'est effondré.
La réunion a été immédiatement suspendue
et le groupe Haemu a convoqué
un conseil d'administration d'urgence
pour lancer une enquête en interne
sur l'étendue de ces accusations.
La santé déclinante du président Jeon
pesant déjà sur le groupe,
ce scandale d'éthique de gestion
a porté un double coup à Haemu.
La lutte pour la succession du groupe
est à nouveau plongée dans la tourmente.
[Épisode 11 : Sujet brûlant]
Mince.
Avec l'entreprise dans un tel chaos,
j'ai perdu l'appétit.
Vous avez pourtant fini tout votre bol.
Bon sang.
La salle de presse
est une zone de guerre depuis le scandale.
Tous les journalistes du pays
se donnent rendez-vous ici ou quoi ?
Le scandale du vice-président
nous remet sous le feu des projecteurs.
Les infos personnelles de la directrice Joo
sont déjà partout sur Internet.
Bon,
faisons tous très attention à nos paroles.
Si vos proches posent des questions,
dites que vous ne savez rien. Point.
- On ne sait jamais comment ça fuite.
- Oui.
C'est vrai qu'on ne sait rien.
Mais selon vous, quelle part des révélations
de la secrétaire Park est vraie ?
Si quelqu'un comme la directrice Joo
a fermé les yeux,
ça pourrait vouloir dire qu'il se passe encore
quelque chose avec le vice-président, non ?
Je ne pense pas.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Parce que je sais
qui est le petit ami de la directrice Joo.
Quoi ?
Ce n'est pas le vice-président.
- C'est qui ?
C'est quelqu'un qu'on connaît.
- Quelqu'un qu'on connaît ?
On ne connaît personne.
- Qui est-ce ? Qui ?
- C'est qui ?
Dis-le-nous.
Regardez bien autour de vous.
Hé, tu ne peux pas partir comme ça !
Dis-le-nous !
Ils ont cuisiné des gens toute la journée.
[Comité d'enquête spécial]
Quand vous avez examiné
l'affaire de la Fondation,
quelle était votre relation
avec le vice-président Jeon ?
Nous n'en avions aucune.
- Il paraît que vous sortiez ensemble.
- Pas à ce moment-là.
En tous cas, on peut en déduire
que vous n'étiez pas deux inconnus.
Quand on sort ensemble et qu'on rompt,
on devient de parfaits inconnus.
On devient même pire que des étrangers.
On dit qu'il éprouvait encore
des sentiments pour vous. Et vous ?
Pas moi.
Pas même quand vous vous êtes penchée
sur l'affaire de la Fondation J Care ?
Non.
Ces documents montrent la répartition des parts
au sein de la Fondation J Care,
les procès-verbaux d'Haemu Pharma
et les approbations de partenariat,
le processus de prise de décision
et l'historique d'utilisation des fonds.
Une fois ces documents examinés,
tout sera clair.
En tant que PDG, je n'étais pas impliqué
dans la gestion de la Fondation J Care
ni dans les décisions d'Haemu Pharma.
Les fonds ont été utilisés aux fins prévues.
Donc, en l'absence d'irrégularités
dans les démarches de partenariat,
la décision de la directrice Joo
de ne pas mener d'audit
n'est pas en cause.
Ce sera aux tribunaux d'en décider.
Mais c'est pour le moins discutable
et la question de savoir pourquoi
aucun audit n'a été mené reste légitime.
Tu n'es pas d'accord ?
Ce combat pourrait être
plus compliqué que prévu.
Et pour Joo In Ah ?
Elle maintient qu'il s'agissait
d'un jugement professionnel officiel.
Elle tient bon malgré tout ce qui s'est passé ?
Que Jae Yeol soit coupable ou non,
si le scandale de la cheffe Joo éclate,
le combat sera fini.
Il faut la faire tomber, quoi qu'il en coûte.
- Oui, Monsieur.
- Bien sûr.
Ici le Haesin Daily.
Souhaitez-vous faire un commentaire ?
Ici XTM. Nous vous contactons
pour demander une interview.
La maîtresse du vice-président
paiera pour ce qu'elle a fait.
C'est dégoûtant.
Bonjour, Madame.
Vous êtes vraiment magnifique.
Park Dae Geun, du Daily Hanseong.
Je n'ai rien à dire. Je suis désolée.
Vous êtes de Mipo, non ?
C'est bien votre ville natale ?
Il paraît que vous y étiez déjà populaire.
Une étudiante brillante et jolie,
avec une situation familiale compliquée.
Le Daily Hanseong.
Un véritable torchon à clics
qui recycle le contenu des réseaux sociaux.
J'imagine que vous n'avez pas
beaucoup d'expérience de terrain.
Cette zone est réservée
aux journalistes accrédités.
Sécurité !
Il y a un intrus ici.
Vous devez partir.
Oh, je vous demande pardon.
Monte. Vite.
On se serait cru dans un film d'action,
tu ne trouves pas ?
Pas d'action, un film romantique.
J'ai fait une entrée magistrale.
D'accord, disons de l'action-romance.
Comment tu te sens ?
L'interrogatoire a dû être éprouvant.
Ce n'était rien.
Mes années de mannequinat
m'ont entraînée à encaisser la pression.
Je ne suis pas du tout fatiguée.
Tu disais ne pas être fatiguée.
Oh, j'ai dû m'assoupir.
Je n'ai pas ronflé, j'espère ?
Si.
C'est vrai ?
J'ai ronflé ?
Arrête, tu me fais marcher !
Attends, sérieusement ?
J'ai vraiment ronflé ?
Vraiment ? C'est pas possible.
J'ai ronflé ? Dis-moi !
Non, non.
Tu n'as pas ronflé. Je plaisantais.
Mais tu étais assommée.
Dès que tu rentres, prends une douche
et mets-toi tout de suite au lit.
Comme tu es moqueur.
D'accord.
Dépose-moi là-bas.
Merci.
Ne descends pas. Tu peux y aller.
Rentre d'abord.
C'est toi qui m'as raccompagnée.
Je veux te voir partir en premier.
Je te regarderai entrer.
Mais je veux regarder, moi aussi.
Alors on va faire comme ça.
Comme ça.
Salut. Roule prudemment.
Regarde comme je marche bien.
Il y a des journalistes
devant chez toi en ce moment.
Il fait glacial.
Je t'envoie une photo.
Renseigne-toi sur cette personne.
Si tu as fini de te laver, viens manger.
D'accord.
C'est un peu grand,
mais je trouve que ça me va bien, non ?
Ça te va comme un gant.
Tu es magnifique.
C'est quoi tout ça ? Un vrai festin.
Mes sœurs sont passées ce week-end.
Elles ont fait du kimchi,
alors je leur ai demandé d'en apporter
pour le partager avec toi.
Mais elles ont carrément rempli mon frigo.
On prépare des coques assaisonnées
quand on fait du kimchi ?
Non.
C'est juste parce que j'adore ça.
Les coques sont galère à préparer,
j'avais dit à ma mère de ne pas en faire.
Mais elle est têtue.
Elle aurait pu en faire juste un peu.
Elle en fait toujours trop.
Je n'arriverai jamais à tout finir.
Noh Ki Jun.
Ta famille t'aime vraiment beaucoup, pas vrai ?
Seulement avec modération.
Quand c'est trop, non merci.
On dirait un enfant gâté qui parle.
Merci pour ce repas.
Alors, comment sont tes sœurs ?
Parle-moi d'elles. Je veux savoir.
Mes sœurs sont...
juste mes sœurs.
Il n'y a pas grand-chose à dire.
Mais mes neveux et nièces sont adorables.
Fais voir.
Regarde.
Ils sont trop mignons.
Vraiment craquants.
[Scandale Haemu :
la femme fatale à la tête de l'audit]
Vous avez vu ça ?
Vous êtes déjà au courant.
Madame Joo, soupçonnée d'avoir une liaison
avec le vice-président Jeon Jae Yeol.
Le scandale familial est-il génétique ?
L'attention se porte désormais
sur le fait que Mme Joo est elle-même
née d'une liaison hors mariage.
Et son passé avec les hommes,
qui a ébranlé tout un groupe,
ne s'arrête pas là.
D'après notre enquête...
"Nous avons confirmé
qu'elle fréquente aussi M. Noh,
un subordonné du bureau de l'audit.
Plus choquant encore, M. Noh est l'employé
qui a géré l'audit de Haemu Pharma,
aujourd'hui suspecté."
Si on présente bien les choses,
on tient une affaire en béton.
Parfait.
Je pensais que ça prendrait plus de temps.
[Scandale Haemu]
Ki Jun.
Ça parle de toi ?
Ils disent que tu es en couple avec elle ?
C'est quoi, cette histoire
de naissance hors mariage de Mme Joo ?
Ils ont vraiment dépassé les bornes.
Ki Jun, tu vas où ?
Je vous assure que c'est vrai.
J'ai tout vérifié.
Vous en êtes sûr ?
Ils sont tous les deux entrés
chez Noh Ki Jun, tard le soir.
Elle n'est ressortie que bien plus tard.
Oh, c'est énorme.
Et l'histoire de la naissance hors mariage,
c'est vrai aussi ?
Une de mes amies est originaire de Mipo.
La mère et la fille
étaient des parias dans le quartier.
La directrice de l'audit au destin tragique
a hérité du passé de ses parents.
C'est une belle histoire, non ?
Digne d'un film.
Ne parlez pas d'elle
comme si vous la connaissiez.
Oh, qui voilà ?
C'est le directeur adjoint Noh Ki Jun.
Ce n'est pas parce que vous êtes journaliste
que vous avez le droit d'écrire
sur la vie privée de quelqu'un
et de faire circuler des ragots.
Pourquoi vous me regardez comme ça ?
Vous avez l'intention de me frapper ?
Ce n'est pas quelqu'un...
dont un type comme vous peut parler.
Ouah, mais c'est le grand amour.
Elle est restée chez vous un bon moment.
Vous venez de me frapper ?
- Oh, Monsieur...
- Vous avez vu ça ?
- Vous avez vu ça, pas vrai ?
- Ouais.
- Il m'a frappé en premier, non ?
- Oui.
Espèce de malade !
Vous pensez avoir tous les droits
parce que vous êtes journaliste ?
[Bu Se Yeong, directrice des RH]
C'est quoi, ça ? C'est vrai ?
N'est-ce pas toi qui m'as dit
de bien regarder
qui est en train de s'effondrer ?
Alors, qu'en dis-tu ?
De mon point de vue,
ce n'est ni moi, ni toi,
et pas même Jeon Jae Yeol.
Celui qui est le plus
au bord de l'effondrement, c'est Noh Ki Jun.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Le VP Jeon Seong Yeol veut impliquer Ki Jun
dans l'affaire de la Fondation J Care
pour faire croire que l'audit
a couvert l'affaire sur ordre de Jae Yeol.
C'est clairement le scénario le plus simple.
C'est assez ironique, non ?
Comment Ki Jun et Jae Yeol
pourraient-ils être complices ?
En fait...
peut-être qu'ils le sont.
Coupables d'aimer la même femme à la folie.
Ou quelque chose dans le genre.
"Complice", ce n'est pas ça.
Les complices, ce sont des gens comme toi
et Jeon Seong Yeol.
Des gens qui déforment les faits,
les exagèrent,
créent un récit de toutes pièces
et font d'une personne un bouc émissaire.
C'est ça, être complice.
Tu es donc devenue la complice de Seong Yeol,
juste pour détruire Ki Jun,
la seule personne
qui t'a tendu la main quand tu galérais ?
Ça aussi, ça faisait partie de ton plan ?
J'imagine que tu es du genre
à gâcher la vie de tous ceux qui t'entourent.
Tu savais que Ki Jun
est au commissariat en ce moment ?
Il a eu une altercation avec le journaliste
qui a écrit l'article sur toi.
Régler ça à l'amiable ?
Je ne réglerai jamais ça à l'amiable !
Vérifiez la vidéosurveillance
et les dépositions des témoins.
Il m'a frappé en premier,
c'était de la légitime défense.
Mais bien sûr !
Je ne veux pas
régler cela à l'amiable non plus.
Et d'ailleurs,
je veux porter plainte contre lui.
Pour diffamation.
Il a déterré des détails personnels
sans aucun rapport avec l'affaire
pour écrire un article très malveillant.
"Malveillant" ?
Malveillant ?
Mêler des détails personnels à une affaire,
c'est notre métier.
C'est pour l'intérêt public !
"L'intérêt public" ?
Quel intérêt public ?
Elle n'est pas le genre de personne
qu'on peut résumer
en quelques lignes dans un article.
Sa vie, ce qu'elle a enduré, ses choix...
Et à quel point
ces choix l'ont fait souffrir...
Vous avez effacé tout ce contexte...
et transformé ses blessures en spectacle.
En quoi...
En quoi est-ce d'intérêt public ?
Vous devez vraiment l'aimer.
Oui. C'est le cas.
Parce que c'est une femme merveilleuse.
Peu importe vos moqueries ou vos ricanements,
vous ne l'atteindrez jamais.
Je sais exactement qui elle est.
Et je la protégerai jusqu'au bout.
Je ne céderai pas.
In Ah ?
Tu m'as fait peur.
Mange un peu de tofu.
Ça fait mal ?
Doucement, s'il te plaît.
Quel bébé.
Ma peau est naturellement fine et délicate.
Un homme si délicat,
mais qui joue des poings comme un voyou ?
Tu te crois au lycée ?
Pourquoi tu t'es battu ?
Bien joué.
Je me sens beaucoup mieux.
J'aurais dû m'en occuper moi-même.
Le journaliste Park a failli
s'attirer de sérieux ennuis.
Je me demande s'il réalise sa chance
que ce soit moi qui l'aie frappé.
Prends un anti-inflammatoire et repose-toi.
- D'accord ?
- Quoi ?
Tu t'en vas ?
Évidemment, j'ai mon propre logement.
Il fait très froid dehors.
Je suis venue en voiture.
Je mettrai le chauffage à fond.
Il est tard. Tu vas t'endormir au volant.
Je suis bien réveillée.
Ne t'inquiète pas et repose-toi.
J'y vais.
Attends, j'ai un sapin.
Tu veux décorer un sapin de Noël ?
Un sapin ?
Tu as un sapin chez toi ?
Il est magnifique.
Tu sais,
je n'ai jamais décoré de sapin de Noël.
Vraiment ?
Tu n'en as jamais eu chez toi ?
Non.
Ce genre de choses scintillantes
ne faisait pas partie de ma vie.
Alors, à partir de maintenant,
on en fera un ensemble chaque année.
L'an prochain, on y mettra des bijoux.
De l'or, de l'argent, la totale.
- L'or coûte cher ces temps-ci.
- Pas tant.
Je t'offre les étoiles.
Tu crois que je ne peux pas t'offrir de l'or ?
C'est vrai. Je préfère l'or aux étoiles.
Évidemment.
Allô, c'est Joo In Ah.
Bonjour. Je suis la sœur de Ki Jun.
Les articles s'enchaînent
et les commentaires affluent.
Mais Ki Jun ignore tous mes appels.
Même si j'arrivais à le joindre,
je doute qu'il nous dise la vérité.
J'ai essayé de me retenir...
mais je ne pouvais pas rester sans rien faire.
Alors dites-nous
quel genre de personne vous êtes.
- Pardon ?
- Vous l'avez soigné avec tant de dévouement,
qu'on pensait que vous aviez
des sentiments l'un pour l'autre.
Mais maintenant, la presse affirme
que vous aviez une liaison
avec un vice-président ou je ne sais qui.
On n'est pas venues pour vous attaquer.
On est la famille de Ki Jun
et on veut des réponses.
Notre mère a vu les infos,
elle est malade d'inquiétude.
Et comme on ne sait rien,
on ne peut même pas la rassurer.
Madame,
qu'est-ce qui va arriver à Ki Jun ?
J'ai vu sur Internet
qu'il avait frappé un journaliste au travail.
C'est vrai ?
Même enfant,
il ne s'est jamais battu avec ses amis.
Pourquoi un garçon comme lui...
Oh, j'ai des palpitations.
Sérieusement...
Il s'est passé quelque chose au travail ?
Va-t-il faire l'objet
d'une sanction disciplinaire ou autre ?
Madame,
vous êtes sa supérieure, n'est-ce pas ?
Alors à ce titre,
avez-vous un moyen de l'aider ?
Veuillez rendre votre badge d'employé
le temps de l'enquête.
Salut, Ki Jun.
Tu es au courant, n'est-ce pas ?
Je vais être interrogé.
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
D'accord.
Je vais bien, ne t'en fais pas.
Quand ce sera fini,
allons manger quelque chose de bon.
D'accord. Faisons ça.
Qu'est-ce que tu voudrais manger ?
Des toasts ?
On pourrait encore s'offrir des toasts.
Encore des toasts ?
Ki Jun.
Oui ?
Désormais, quoi qu'il sorte de ma bouche,
cela signifiera que je t'aime.
Mon cœur s'est emballé un instant, là.
Je sais.
Moi aussi, je t'aime.
Alors ne laisse pas cette idée te blesser.
Directrice Joo ?
Pourquoi est-ce que vous--
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Bonjour,
mon nom est Joo In Ah,
directrice de l'audit au sein du groupe Haemu.
Je suis ici pour m'exprimer
sur les allégations portées contre moi.
Êtes-vous venue pour commenter
l'article d'hier ?
Est-il vrai que vous avez une liaison
avec votre subordonné ?
Est-il vrai que vous avez couvert
la corruption du vice-président ?
Les récentes allégations de dissimulation
sont fausses.
Monsieur Noh est d'ailleurs l'employé
qui avait soulevé des inquiétudes
sur l'affaire actuellement sous enquête.
Alors pourquoi l'audit a-t-il été annulé ?
C'est moi qui l'ai annulé.
J'ai abusé de ma position.
J'ai ordonné à cet employé
de ne pas poursuivre l'audit.
Je me suis servie de lui.
Pourquoi avez-vous donné cet ordre ?
Pourquoi être allée jusqu'à l'utiliser
pour étouffer cette affaire ?
Pour protéger le vice-président Jeon Jae Yeol.
Mes sentiments personnels ont compromis
mon devoir de directrice de l'audit.
J'en assume l'entière responsabilité.
J'en suis désolée.
Qu'entendez-vous par "sentiments personnels" ?
Admettez-vous avoir une liaison
avec le vice-président ?
[Trois mois plus tard]
[Erreur de reconnaissance de volume]
Hé, regarde-la.
On dirait qu'elle a des lasers
à la place des yeux.
C'est un véritable scanner humain.
Ça se voit qu'elle a bossé à l'audit.
Tu te souviens comment elle a intercepté
ce conteneur pour l'Europe, l'autre jour ?
Les gens compétents sortent du lot,
où qu'ils aillent.
Elle est douée.
Pas étonnant que le vice-président
soit tombé amoureux d'elle.
Le septième, aujourd'hui ?
C'est clairement en augmentation.
[Erreur de reconnaissance de volume : 7]
Votre correspondant n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message après le bip.
[Jeon Jae Yeol d'Haemu
blanchi des accusations d'abus de confiance]
Qui a autorisé ça ?
Vous auriez dû obtenir validation
avant d'aller plus loin.
Vu l'implication de l'équipe n° 3
dans les affaires de dénonciation,
il est difficile
de faire valider chaque dossier à l'avance.
Qui vous parle de chaque dossier ?
C'est le département commercial n° 1
qui est impliqué ici.
Ignorez-vous que M. Cheon
est un proche de Jeon Seong Yeol ?
En vérifiant la crédibilité du signalement,
j'ai estimé que l'affaire
méritait une enquête approfondie--
Qui vous a accordé le droit d'en juger ?
- Hé, chef de l'équipe n° 3 !
- Oui ?
Venez ici.
- Tout de suite ?
- Oui.
Bien, Monsieur.
Je n'aurais jamais cru
que la cheffe Joo me manquerait un jour.
C'est clair.
Au moins, quand elle nous criait dessus,
elle avait raison.
À ce stade, c'est carrément assumé :
l'audit fait de la politique.
Il paraît que c'est pareil
dans les autres services.
Toute l'entreprise appartient désormais
à Jeon Seong Yeol.
C'est devenu un vrai désastre.
Beau travail, Ki Jun.
Puisqu'on a tous le moral à zéro,
on va boire un verre ?
- Il n'est plus là.
- Hein ?
Il a filé dès que l'horloge a sonné 18 h.
Encore ?
Où est-ce qu'il court toujours comme ça ?
Laissez-le.
Pourquoi voudrait-il rester
une seconde de plus ici ?
Les gens parlent encore de la cheffe Joo,
sur le Web et ailleurs.
C'est un miracle qu'il n'ait pas démissionné.
La cheffe Joo a été vraiment cruelle.
Comment a-t-elle pu affirmer
qu'elle s'était servie de Ki Jun ?
J'espère qu'il s'en remettra vite.
Et si on lui organisait un rencard ?
- Oui.
- Bonne idée.
Qu'est-ce que tu en penses, toi ?
Tu as des amies qui lui conviendraient ?
Super idée.
Je n'ai pas d'amies.
Et ta grande sœur ?
Ta petite sœur est sûrement trop jeune.
- S'il te plaît.
- Et toi, Hae Young ?
Je suis sur l'Olympic-daero.
Une fois l'échangeur atteint,
je serai sur l'autoroute.
Je suis déjà sur l'autoroute Gyeongbu,
en direction de Séoul.
Je vais bientôt sortir, moi aussi.
Retrouvons-nous à Giheung, ce soir.
Je serai au Mannam Plaza dans cinq minutes.
Laisse tomber, d'accord ?
Je suis parti vraiment très tôt, aujourd'hui.
[Mannam Plaza]
Tu dois toujours venir de si loin ?
J'avais dit que je viendrais te chercher.
Tu ne peux pas m'attendre près du centre ?
Ou au moins sur une aire de repos proche.
Le trafic vers le nord est plus fluide.
Tu travailles énormément, ces derniers temps.
Je ne voudrais pas qu'en plus,
tu fasses toute cette route.
Bref, j'ai encore perdu,
donc c'est moi qui offre les sotteok-sotteok.
Alors, on prend des sotteok-sotteok
et on va se poser là-bas ?
Attends,
pourquoi manger ce plat de rue
dans un si bel endroit ?
Allons-y.
Je vais vraiment finir par m'énerver.
Ces documents sont confidentiels,
hors de question de les sortir sur une aire.
Alors dis simplement :
"Allons bosser quelque part."
Ne me lance pas ce regard suggestif qui dit :
"On va là-bas ?"
Mon regard est naturellement suggestif.
Au final, tout tourne toujours comme tu veux.
Regarde-toi.
Comme quand tu as menti devant les caméras
en disant que tu t'étais servie de moi.
Je me suis servie de lui.
Et quand tu as décidé d'être mutée
à la logistique sans m'en parler.
Joo In Ah, tu ferais mieux de démissionner.
Devoir subir toute une procédure disciplinaire,
avant d'être reléguée
à un poste sans perspective,
serait profondément humiliant.
Non.
J'accepterai chaque sanction
et toute la responsabilité qui va avec.
Mais j'ai besoin d'un service...
concernant mon nouveau poste.
Envoie-moi à la logistique.
Joo In Ah a toujours un plan.
Un plan qu'elle seule connaît.
Et je ne suis qu'une infime partie de ce plan.
Pourquoi dis-tu ça comme ça ?
Un plan ?
Tu es...
une variable.
Une variable providentielle
que je n'avais ni prévue ni anticipée.
Tu sais toujours trouver les bons mots.
C'est ton père ?
Le problème de la machine
semble venir d'une pièce défectueuse.
Tu ne vas plus jamais lui répondre ?
Tu sais,
il me semble que la dernière fois,
il voulait juste manger avec toi.
Tu entends ce que je dis ?
Et pourquoi
tu ne manges que les saucisses
et me laisses tous les gâteaux de riz ?
Ça gâche tout l'intérêt du sotteok-sotteok.
Cela dit, le riz est bon.
C'est ça !
C'est peut-être le plan de Jeon Seong Yeol.
Ne garder que les saucisses,
les meilleures parties,
et jeter tout le reste.
Fermons les cinq filiales
aux structures déficitaires chroniques
d'ici la fin de l'année.
Monsieur le Vice-président,
ces filiales emploient
un nombre important de salariés.
Ces fermetures mettraient au chômage
des dizaines de milliers de personnes.
Directeur Goh.
Cette entreprise n'est pas une soupe populaire.
On n'est pas là pour nourrir des poids morts.
Dites-moi, Directrice Bu,
pourquoi les licenciements
prennent-ils autant de temps ?
Il y a des procédures à respecter--
Si c'est pour suivre bêtement la procédure,
pourquoi aurais-je besoin de vous ?
Ne peut-on pas faire preuve
d'un peu de créativité ?
Sans procédure, il pourrait y avoir
des conséquences juridiques et--
Écoutez.
Je vous paie grassement
pour gérer ce genre de risques.
Écoutez-moi bien.
Ces dizaines de milliers de licenciements
ne sont qu'une marge d'erreur dans nos bilans.
Arrêtez de jouer la sécurité
et méritez votre salaire.
Compris ?
Une fois vos signatures apposées,
l'accord de divorce sera finalisé.
[Époux : Jeon Jae Yeol]
[Épouse]
Hyun Young.
Il n'est pas trop tard.
Tu as été blanchi, non ?
Ça veut dire que tu n'as rien fait de mal.
Si tu divorces maintenant,
il ne te restera vraiment plus rien.
Regarde ton père. Et l'entreprise
appartient désormais à Seong Yeol.
Je te dis que je vais t'aider.
Je serai ton alliée.
Alors pourquoi fais-tu ça ?
Joo In Ah ?
C'est à cause de cette femme, pas vrai ?
Ce n'est pas ça.
Toi et moi,
on n'arrive pas à être heureux ensemble.
Qu'est-ce que tu peux bien savoir
de mon bonheur ?
Je sais que je ne peux pas te l'apporter.
Alors j'espère que tu le trouveras.
Et je vais commencer à chercher le mien aussi.
Espèce d'enfoiré.
La ligne est encore arrêtée.
Appelez l'équipe de maintenance !
On va être en retard pour l'expédition.
Encore ? On ne peut pas bosser comme ça.
Ça empire de jour en jour.
C'était comment avant ?
Ce n'était pas aussi grave.
Mais suite au changement de vice-président,
on a aussi changé de fournisseur de pièces.
C'est comme ça depuis lors.
D'où viennent ces pièces ?
Ça va ?
Je suis sûre que c'était juste ici.
Vous cherchez quelque chose ?
Non, je pensais avoir fait tomber un truc.
J'ai dû me tromper.
Merci.
Oui, c'est Moo Gwang Il.
D'accord, je monte tout de suite.
Oui, Cha Seong Tae à l'appareil.
Compris. Je monte immédiatement.
Ici Baek Hyun Gyu, de l'équipe d'audit n° 3.
Oh, compris.
[Dossier personnel]
Ça fait combien de personnes ?
Qu'est-ce que je suis censée en faire ?
Bonjour, Directrice Bu.
- Asseyez-vous.
- Merci.
L'entreprise procède actuellement
à une restructuration majeure
et à une réorganisation.
Et au sein de l'audit,
ils suppriment totalement l'équipe n° 3.
Et qu'est-ce qu'il va advenir de nous trois ?
Vous serez probablement
mutés dans d'autres équipes.
Mais le chef d'équipe,
le directeur Cha et Hyun Gyu...
Eh bien...
On va probablement leur imposer
un départ volontaire en leur fixant un délai.
S'ils ne sont pas partis d'ici là,
ils feront pression sur eux
et réduiront leurs indemnités.
Oui.
C'est de la folie.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Voilà.
Je le savais. C'était un problème de pièces.
Seul l'emballage est d'origine.
Les pièces à l'intérieur sont vieilles.
Pas étonnant
que les nouvelles machines fonctionnent mal.
Évidemment, ça perturbe la logistique.
Et HM Trans, la filiale logistique,
perdrait de sa valeur.
Ils doivent vouloir la vendre,
et avec les profits,
ils achèteront plus d'actions.
Le siège réduit aussi ses effectifs.
La restructuration a commencé
et l'équipe d'audit n° 3 est dissoute.
Quoi ?
L'équipe n° 3 ?
Le chef d'équipe,
le directeur Cha et même Hyun Gyu
ont déjà été poussés à la démission.
Alors,
je ne peux pas venir te voir aujourd'hui.
Je pense que je dois rester avec l'équipe.
Oui, en effet.
Dis donc,
est-ce que ça te dirait de passer nous voir ?
Tout le monde serait ravi de te voir.
Tu crois ?
Jeon Seong Yeol n'a pas encore
toutes les parts,
on devrait attendre de voir la suite--
Hé.
C'est facile de parler
quand ce n'est pas ton problème.
Comment ça, on doit attendre de voir la suite ?
On a déjà été notifiés.
Tu comprends ?
Ralentis un peu.
Tu bois trop vite.
Pyeon Hae Young.
Tu penses que je suis quelqu'un de naïf ?
Un jour comme aujourd'hui,
tu t'inquiètes pour l'addition ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Donne-moi ça. Je vais m'en occuper.
Non, c'est bon.
- Donne-moi ça.
- Mademoiselle Yoon.
Griller la viande
n'est pas une chose aisée non plus.
Arrêtez de dire que tout est facile.
Je suis un chef d'équipe si inutile,
que je n'ose même pas vous regarder.
Si seulement
j'avais eu juste un peu plus de pouvoir,
j'aurais pu empêcher toute l'équipe
d'être balayée de la sorte.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Hae Young, merci pour le bœuf.
Mangez. Et arrêtez de pleurer.
- Où es-tu ?
- Da Ye, tu t'en sortiras sans moi, hein ?
Les complices, ce sont des gens
comme toi et Jeon Seong Yeol.
[Projet de cession du groupe Haemu]
On conclut l'accord TH
avec le PDG Kang, réserve-nous un salon privé.
Et assure-toi qu'il y ait assez d'hôtesses.
D'accord, c'est compris.
Quoi ?
C'est quoi, ce regard ?
Ne me dis pas
que mon frère ne t'a jamais demandé ça.
Tu sais que c'est pour les affaires, non ?
Agissons en professionnels.
Oh, oui.
Je vois ce que vous voulez dire.
Merci, oui.
Tu disais être tout près,
mais tu n'arrivais pas.
Quel appel était si important ?
C'était la directrice Bu.
Je me suis dit qu'il nous fallait aussi
des alliés dans l'entreprise.
Je lui ai envoyé tous les éléments
que j'ai réunis jusqu'à présent.
Mon Dieu, il fait vraiment glacial !
Oh là là.
Rentrons, on parlera plus tard.
Pourquoi tu t'es habillé si léger pour sortir ?
Tu n'as pas froid ?
Tu as l'air d'avoir bien plus froid que moi.
Regarde comme tes oreilles sont rouges.
En fait...
Directrice Joo ?
Madame !
Je dois être vraiment ivre.
Hé, Ki Jun !
Tu étais où ?
On te cherchait.
C'est ta petite amie ?
Bonjour.
Je suis Moo, le chef d'équipe inutile.
Elle ressemble trait pour trait
à la directrice Joo In Ah.
Hé, regardez !
C'est le portrait craché de la directrice Joo.
Bienvenue.
Alors, qui s'est déclaré en premier ?
- C'est moi.
Quoi ? Vous vous êtes déclarés en même temps ?
Ils s'aiment !
Alors le petit ami
dont Mlle Yoon parlait l'autre jour,
c'était M. Noh ?
Comment pouviez-vous savoir
qui était mon petit ami ?
C'était évident
à la façon dont il vous regardait.
Sa façon de la regarder ?
Alors, Directrice Joo.
Ce que vous avez dit pendant l'interrogatoire,
que vous vous étiez servie de M. Noh ?
Je le savais.
Vous avez menti
pour protéger notre Ki Jun, pas vrai ?
- Hein ?
- Rien ne vous échappe, Hae Young.
Elle était folle amoureuse !
Vous allez vraiment bien ensemble.
Vous êtes les meilleurs.
Le couple le plus parfait.
- Tu pleures ?
- Qu'est-ce qu'il a ?
Pourquoi tu pleures ?
Merci.
Nous avons enfin un couple
au bureau de l'audit.
Le couple du siècle est né !
Même si, bien sûr,
nous ne ferons bientôt plus partie de l'audit.
Je ne devrais pas me réjouir autant
de la vie amoureuse des autres, en ce moment.
Je ne sais pas.
La partie n'est pas encore finie.
Je vous ai fait une promesse, non ?
Que je serai votre forteresse.
Je tiendrai cette promesse jusqu'au bout.
Restez forts. Ce n'est pas fini.
Votre forteresse est juste devant vous !
Merci.
On n'a encore rien résolu.
C'était un peu audacieux.
Je sais.
Pourquoi est-ce que je continue
à bluffer comme ça ?
Mais quand le chef d'équipe Moo
me regarde comme s'il me suppliait,
comment puis-je rester sans rien faire ?
Tu as été géniale.
On va trouver une solution.
- C'est ça.
- Oui.
Je pense qu'on peut trouver un moyen.
La directrice Bu dit que certains directeurs
s'opposent aux méthodes de Jeon Seong Yeol.
Si on veut les convaincre
d'exercer leur droit de vote,
il nous faut une alternative à Jeon Seong Yeol.
Quelqu'un avec le pouvoir et la crédibilité
nécessaires pour s'opposer à lui.
Et en qui les directeurs ont assez confiance
pour lui accorder leurs voix.
Je ne vois que Jeon Jae Yeol.
Exactement.
Mais je me disais...
Si on débarque comme ça,
tu crois qu'il acceptera de nous voir ?
Je t'aime.
C'est un monstera.
On dit que les perforations dans ses feuilles
laissent passer le vent,
pour que les feuilles ne se déchirent pas
et que la plante vive plus longtemps.
D'une certaine façon,
c'est grâce à ses blessures
qu'il survit.
On parle de 150 000 personnes.
Si chaque cession se déroule
comme Jeon Seong Yeol l'a prévu,
c'est le nombre de personnes
qui perdront leur emploi.
On doit empêcher le pire des scénarios.
On ne vous demande pas
de revenir dans l'entreprise.
On vous demande juste d'aider
à convaincre les directeurs
pour que le conseil vote
la motion de destitution de Jeon Seong Yeol.
In Ah,
tu ne penses pas
que tu es un peu cruelle avec moi ?
Tu as fait semblant de me protéger en public
juste pour mettre ton petit ami à l'abri.
Et maintenant, tu débarques
pour me demander de sauver l'entreprise ?
Je suis en paix, désormais.
Et ma mère va beaucoup mieux.
S'il te plaît, ne m'entraîne plus là-dedans.
Vous m'avez fait appeler ?
Qu'est-ce que tu fabriques ?
C'est quoi ce coup fourré ?
Tu n'as pas compris quand je t'ai dit
de mettre en relation les partenaires ?
C'est ce que j'ai fait.
Un membre du protocole par participant.
Ce sont tous des hommes !
Tu...
Tu as donc un avis bien à toi.
Je n'ai pas besoin de quelqu'un qui pense
par elle-même alors qu'elle travaille pour moi.
Tu as intérêt à faire
exactement ce que je te dis.
Sors d'ici.
Allô.
Accélérez la vente de HM Trans.
Je m'en fiche. Fixez la date !
Mon chéri.
Merci.
C'est chaud, fais attention.
On parle de 150 000 personnes.
Si chaque cession se déroule
comme Jeon Seong Yeol l'a prévu,
c'est le nombre de personnes
qui perdront leur emploi.
[Groupe Haemu]
[Haemu s'apprête à vendre HM Trans]
Monsieur le Vice-président !
C'est ce que vous appelez une vente légale ?
Licenciements abusifs ! Annulez-les !
- Annulez-les !
Vente précipitée ! Arrêtez ça !
- Arrêtez ça !
Écoutez-moi tous.
Ce que vous faites ici
est une entrave à l'activité commerciale.
Vous comprenez ?
Dégagez-les avant l'arrivée des invités.
Il a dit de nous dégager ?
C'est la cheffe Joo !
Un conseil d'administration d'urgence ?
Vous voulez révoquer le PDG ?
- Cible confirmée.
- Le voilà !
Je le suis en ce moment même.
On se croirait vraiment dans un film.
Quoi ? Vous vous mariez ?
Non. Je ne me marie pas.
Ça double les risques.
Même pas avec moi ? Pourquoi hésiter ?
On dirait que ces deux-là
commencent à échanger leurs personnalités.
On dit que les couples qui s'aiment
finissent par se ressembler.
Ça te fait rire ?
Il y a peut-être encore
quelque chose entre eux.
Ki Jun, j'ai quelque chose à te dire.